---
page: 201
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                                                                                             債務負担行為に関する調書

                                                                                                                         前   年   度        当   該   年        度 支 出 予 定 額                    翌    年   度    以    降 の 支 出 予 定 額
                                                     限            度           額         負            担           額
            事                       項                                                                                    末 ま で の                           左 の 財 源 内 訳                                        左 の 財 源 内 訳
                                                                                                                                          金       額                                        金        額
                                                     期        間       金       額         期        間       金      額        支 出 見 込 額                         特 定 財 源 一 般 財 源                                   特 定 財 源 一 般 財 源
                                                                                  千円                                千円             千円             千円                千円          千円                      千円          千円              千円
                                                                                                                                                          市債
教   職       員   住   宅       解   体   事       業   費        令８                  11,968         令８                  11,968               -         11,968            10,700       1,268                     -            -               -


学   校   給   食   セ  ン   タ   ー
調 理 配 膳 等 業 務 委 託 費                                  令７～令９                  962,988     令７～令９                  962,988          320,996       320,996                 0     320,996                320,996            0         320,996
< 学 校 給 食 セ ン タ ー 管 理 運 営 費 >
                                                                                                                                                                                                             市債
小   学           校   施       設   整       備       費        令９                  38,316         令９                  38,316               -                -              -           -                  38,316        34,400           3,916

                                                                                                                                                      国庫補助金
                                                                                                                                                           37,550
中   学           校   施       設   整       備       費        令８                  151,538        令８                 149,327               -        149,327 市債                         77                     -             -              -
                                                                                                                                                          111,700
                                                                                                                                                        計 149,250
                                                不動産鑑定評価額を         不動産鑑定評価額を                                                                                                         不動産鑑定評価額を                           不動産鑑定評価額を
                                                基準として支払先と         基準として支払先と                                                                                                         基準として支払先と                           基準として支払先と
                                                協議して定める額に         協議して定める額に                                                                                                         協議して定める額に                           協議して定める額に
                                        平２９～令２９ 金利変動及び物価変 平２９～令２９ 金利変動及び物価変                                                   1,833,992       196,195                 0     196,195 金利変動及び物価変                         0 金利変動及び物価変
図  書 館  建                   物    賃 借  料         動等に伴う増減額を         動等に伴う増減額を                                                                                                         動等に伴う増減額を                           動等に伴う増減額を
< 図 書 館 管                   理   運 営 費 >         加算した額             加算した額                                                                                                             加算した額                               加算した額


                                                                  支払先と協議して定                          支払先と協議して定                                                                           支払先と協議して定                         支払先と協議して定
                                                    令２９～令４９ める額                        令２９～令４９ める額                                  -                 -              -           - める額                                0 める額

                                                                                                                                                                                                             市債
博   物           館   施       設   整       備       費        令９                  57,293         令９                  57,293               -                -              -           -                  57,293        42,900         14,393

                                                                                                                                                          市債
                                                         令８                   11,000        令８                  11,000               -         11,000            11,000              0                  -            -               -

市 立 美 術 館 企 画 展 開 催 費 補 助 金

                                                         令９                  11,000         令９                  11,000               -                -              -           -                  11,000            0          11,000

                                                                                                                                                          基金繰入金
大       規       模       運       動       公       園
                                                         令８                  39,963         令８                  39,963              -          39,963         20,000         19,963                     -             -              -
体       育       施       設       整       備       費

                                                                                                                         元金         元金
                                                                                                                          9,603,825    7,582,864
                                                                                                                        割増金         割増金
                合               計                        -                25,955,567        -                25,236,279                                        3,130,019   4,455,998           8,049,590      6,520,036        1,529,554
                                                                                                                             95,843        3,153
                                                                                                                        計           計
                                                                                                                          9,699,668    7,586,017
（注） １ 限度額、負担額及び翌年度以降の支出予定額は、割増金等を除き元金のみで集計した。
    ２ 金額未設定の限度額及び負担額については、「前年度末までの支出見込額」と「当該年度支出予定額」の合計額を限度額及び負担額の合計欄に含めた。




                                                                                                                  - 107 -
